Definiciones:

for

El bucle for es una herramienta que podemos utilizar en nuestras lineas de codigo, para obtener un resultado.
Al utilizarlo le estamos diciendo a el interprete que queremos realizar determinada accion hasta que se cumpla determinada condicion.
Para esto tenemos que definir dentro de los parametros cual seria nuestro punto de partida, osea desde donde vamos a aplicar la accion, definir que condicion deberia darse para que ya no repita dicha accion, y determinar tambien cual seria la condicion en que el valor inicial se va a ir modificando.
Esta herramienta se puede utilizar para comprobar o modificar listas o matrices de muchos elementos.

&& 
esta expresion significa "y" y lo podemos utilizar para las comprobaciones. Por ejemplo si yo necesito comprobar que 2 elementos cumplan con determinada condicion para devolver un resultado.

|| 
Esta expresion significa "o" y la podemos utilizar cuando necesitamos que solamente uno de los dos elementos cumplan con determinada condicion para devolver un resultado.

!
Esta expresion significa "no" y se refiere a invertir la definicion del elemento siguiente. Por ejemplo si estoy comparando un elemento con otro utilizoando ==, espero que el interprete me devuelva un resultado de verdadero o falso. Pero si yo quiero que el interprete analize si esos objetos son diferentes y me responda con verdadero o falso, se antepone !. 
En sintesis, invierte el resultado del elemento al cual se le esta aplicando.
 