Objetos
Los objetos son colecciones de propiedades, donde cada propiedad es una asociacion entre un nombre y un valor. 
Los objetos pueden tener indefinidas propiedades y nos dan la posibilidad de acceder a cada una de ellas. 

Propiedades
Una propiedad es un elemento de un objeto, el cual puede ser cualquier tipo de dato, otro objeto, un arreglo o una funcion (metodo).
 Podemos referenciarlo facilmente con notaciones, y modificar sus valores, o interactuar con ellas. Cada propiedad funciona como un indice de los valores que contiene.

Métodos
Un metodo es una funcion dentro de un objeto. Se lo llama metodo por que asi se definia en otros lenguajes.
Se utilizan metodos dentro de los objetos que tienen alcanze solo dentro del mismo, o nos sirve para referenciar dentro del codigo elementos del propio objeto. 

Bucle for…in
El for es una estructura de control con la cual podemos recorrer y modificar los datos. 
Nos da herramientas para poder definir desde que dato hasta que dato queremos recorrer, y que modificacion o parametro queremos buscar o aplicar. 

Notación de puntos vs notación de corchete
Estas notaciones representan una forma de llamar una propiedad dentro de un objeto.
Si bien la notacion de punto es mas simple y abreviada a la hora de armar un codigo, con la notacion de corchete tiene mas funcionalidad.
